Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/048.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: なあ、ハルヒ……

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: こっちの道を通った方が近道ね！

source: 0002 HARUHI (ハルヒ)
ja: もっと速度をあげて、みんなの所へ 急行するわよ！

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: さっき、何か言いかけてた？

source: 0005 KYON (キョン)
ja: ……いや、なんでもない

source: 0006 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんとなく、まともに話を聞いて くれそうにはない雰囲気だ

source: 0007 MIKURU (みくる)
ja: あ、あのっ、鶴屋さんが言ってた らしいんですけど……

source: 0008 MIKURU (みくる)
ja: ええと、その。あたしとキョンくん のことで……あのぉ

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: 見て！ みくるちゃん、怪しい光が 灯ってるわ！

source: 0010 MIKURU (みくる)
ja: え……？

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: 急ぎましょう！ 確かめないと！

source: 0012 MIKURU (みくる)
ja: あれは、非常灯の明かりじゃ……

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: って、ああんっ、置いていかないで 下さいぃ～！

source: 0014 NAGATO (長門)
ja: 買い物に同伴することは、デートと として成立するか

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: デート？ また唐突な質問ね

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: 別に一緒に買い物したからって それがデートは限らないと思うけど

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、どうして？

source: 0018 NAGATO (長門)
ja: そう言われた

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: まさか……キョン？

source: 0020 NAGATO (長門)
ja: 違う。一般的な伝聞

source: 0021 NAGATO (長門)
ja: 正確に言えば、わたしではない誰か が、そう言われたと聞いただけ

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんだ、知らない人の話なのね

source: 0024 KOIZUMI (古泉)
ja: #P06……さすがに、この話題は少し問題 がありそうな気がしますね

source: 0025 KOIZUMI (古泉)
ja: #P06時間稼ぎにはなりそうですが……

source: 0026 KOIZUMI (古泉)
ja: #P06涼宮さんを不機嫌にしてしまっては 元も子もありませんし

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: ん？ 古泉くん、なにか言った？

source: 0028 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、僕はなにも

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう？ ならいいわ
